حالا با دوتا بچه
هنوز با اون مرد رابطه داره
چه کنم؟
برای حفظ آبرو و به خاطر
بچه ها دارم تحمل میکنم
خب یک اتفاق بسیار
تلخ و چالش برنگی
برای مرد بسیار دوشباره
و اشون داره شرایط بسیار
سختی رو تحمل میکنه
نکته بسیار
مهم اینه که معمولا
تجربه خود منم میگه
من بارها این مسئله رو دیدم
که وقتی
یک نفر از دایری شر
در روابطش خارج میشه
آسیبهای بسیار
بدی رو میبینه
و این متاسفانه
من نگران این هستم
که این آسیبها دامن
این خانوم رو بگیره
با این که متاهله و دوتا فرزنداره
هنوز رابطه
قبل از ازدواجش رو منحل
نکرد
اما نکته بعدی نسبت به گذشتی
این سؤال بگم
ببینید ما وقتی داریم ازدواج میکنیم
و متوجه شدیم
ازدواج قبلی وجود داشته
خدای نکرده رابطه قبلی
وجود داشته
تا رابطه قبلی ازدواج قبلی
منحل و حل نشده باشه
ما نباید وارد رابطه
جدید بشیم
اتمینان باید پیدا کنیم
اتمینان باید اتفاق بیفته که مسئله قبلی
کاملا منحل شده منحل یعنی
روابط تماما قد شده
دو حل شده
یعنی اون حیجانات منفی و
مصبت نسبت به
آدم گذشته و زندگی
گذشته کامل از بین رفته
حالا شده دیگه
این نکته به عنوان یک درس آموزنده
که حواسمون نسبت بهش
باید باشه اما الان چی کار کنیم
آیا این که من به خاطر
حفظ آبرون و به خاطر
بچه ها فقط چشامو به بندم
تعمل کنم کار درستیه
نه چرا کار نادرستیه
چون رابطه مزاقه
رابطه موازیه
یکی از همسران
هم به خود اون
خانوم یا آقا آسیب میزنه
هم به روابط خانوادگی
آسیب میزنه
هم احساسات زن و شوهر رو خراب میکنه
و در نتیجه به بچه ها هم آسیب میزنه
این آقا به خاطر آبرون
و به خاطر بچه هاش
باید فعالانه تر
در این قضیه عمل کنه
گام اول و مهم اینه
خیلی قاطعانه و محکم
با همسرش
صحبت کنه و مرزها رو
تعین کنه و قواعد
زندگیشون و قواعد شرعیشون
و چیزایی که بهش پای بندن رو
محکم بیان کنه با فن پیام
من که ببینین شما
وقتی این اتفاق هنوز ادامه
داره به من آسیب میزنی
به خودت آسیب میزنی و کار تو
یک کار غیر شرعیه
غیر عرفیه و یک خطای
بسیار بزرگیه و سریع
تر باید با یه برنامهی منم
بهت کمک میکنم این اتفاق
تموم بشه تکلیف زندگی
ما رو مشخص کنی اینجا
اون مواردیه که آقای دارابی
نیاز به تصمیم قاطعانه
و روشن داره
این فن پیام من رو یه بار دیگه توضیح میدین
فن پیام من یعنی چی تو اول شروع کنیم
میگیم من حالم
بسیار بد میشه فکر من درگیره
وقتی میبینم شما
با کس دیگری در ارتباط هستی
و این داره به من
به خودت به بچه همون و به زندگیمون
آسیب میزنه و من توقع دارم
هرچه سریتر
تمام روابط با این آدم
در هر سطح قطب بشه
و برای قطب کردنش هم
کمکت میکنم
و این تکلیف زندگی ما باید روشن بشه
نیاز دیگرام بفهمن
من تا الان به خاطر
زندگیمون به خاطر آبرومون
به آبرویتو
فرزندانمون تحمل کردم
ولی از اینجا به بعدش
باید شفاف کنیم من
من دیگه نمیتونم به خودم
و بچه هم و زندگیم
آسیب بزنم
باید تکلیف خودتو روشن کنی
یا میخوایی در زندگی بمانی
پس قطعا باید روابطه
غیر روابطه با همسر
رو قط کنی
آی دارابی ممکن نیست حق دادر
نظریه های روانشناسی غربی
راجب خانواده
امکان حفظ خانواده
با روابط خارج از خانواده
ممکن نیست
این اصل اول و قاعده اوله
ربطی اصلا نداره
بگیم ما تو ایران اینو میگیم
به خاطر احکام شرعی میگیم که اگر فقط
اونم بود جا داشت
اما میخوام بگم که حتی غربی که ما میگیم
این پایبندی ها رو نداره
اونا هم اینو میگن
که ما رابطه اونا میگن رابطه
موازی اگر یکی از
همسران داشته باشه اولین گام
برای اون خانواده اینو اون رابطه
قط بشه اگر قط نمیشه
این سیستم خانواده باقی
نخواهد موند
امیدوارم که این خانواده سر پا بشه
بچه دارن خب
اصلا هیفه که از هم پاشیده بشه
خیلی دلش پره
این پیام گفته به خدا قسم
همسر من بیس ساله
اصلا به من سلام نمی کنه
خودش به هم میگه من اصلا تو رو
آدم حساب نمی کنم
منم به خاطر خدا سبر کردم
میدونم دنیا تموم شدنیه
نگفتن خانومن
یا آقا که این رو فرستادن
موند اولین نکتهی
که این پیام داره
که پیام تلخیم هست
نکتش اینه که
سبوری این آدم قابل تقدیر
سبر زیادی داشتن
و توی زندگی
تلاش کردن
با چالش های منفی بتونن
زندگی رو جلو ببرن
الانم بعد از بیس سال وقتی برای ما
پیام میفرستن
یعنی این که امیدی دارن
تغییری ایجاد
بشه پس دنیا
تموم نشده و میتونیم
ما روابطمون رو بهبود ببخشیم
ببینید وقتی رابطه
همسری که بیس سال داریم
باش زندگی میکنیم
به نکته رابطه رسیده که به همدیگر
متاسفانه توهیم بشه
بگن که من تو رو
آدم حساب نمی کنم یا حتی
سلام نکنم به همدیگر این یعنی
ریشه های دلخوری
جدی قدیمی
امیقی وجود داره
و تا اون ریشه ها بر طرف
نشه این
آفت
در باخچه زندگی
این آدم ها باقی میمونه
خیلی وقتا سبر و تحمل
کردن خوبه ولی ما
باید سبر و تحمل
فعالانه داشته
باشیم سبر و تحمل
رو به جلو داشته باشیم نه سبر
تحملی که در جا داریم میزنیم
یعنی چی؟
یعنی شما اگر
ریشه های اختلافات
تون رو پیدا نکنید
و تغییری ایجاد نکنید
صرفا سکوت کردن
و اجتناب کردن و تسلیم
شرایط شدن چیزی رو
حل نخواهد کرد
اولین چیزی که من به این مخاطب میگم
حتی اگر بیس سال از زندگی
گذشته خودتون
بشینید مرور کنید
نمیشه با همسرتون گفتگو کنید
بگید چی شد رابطه ما
به این نکته رسید
همسری که تلخ به طرف
مقابلش آقایی یا خانومی که تلخ
به طرف مقابلش میگه من تو رو آدم
حساب نمیکنم
گاهی به جای مقابله بمسکردن یا سکوت کردن
باید ازش پرسید که چی شد این طوری شد
از اول بود
خب از اولم باید یه دلیلی میداشته
دیگه ده سال این اتفاق افتاده
بیس ساله از روز عقد اتفاقون
چه اتفاقی
کدوم موضوع باعث شد
رابطه منو تو که بیس ساله
زیره یه سقفیم به این نقطه رسید
گاهی وقتا
مثل یه دانشمند
که میره پجوهش میکنه
تحقیق میکنه علت چیزی رو
کشف کنن
باید دانشمند زندگی
خودمون باشیم
اصلا میبینید من در مورد محارت
حرف نمیزنم الان
الان در مورد کشف حرف میزنم
اکتشاف حرف میزنم
بازم رسیدیم به همون لتعارفو
همدیگر رو بشنسید
زندگیتون رو بشنسید
خودتون رو بشنسید
خودت کشف مخوام بکنی
یاد بگیری
مثل یه دانشمند
بشو دانشمند زندگی خودت
الان با یه پدیدهی روبرو هستی
یه رابطه یه تلخ
از کجا و که شروع شد
و ریشه شی بود
ریشه ها رو پیدا کنی
جوابات رو پیدا میکنی
چجور حل کنی
اون موقع برا ما پیام بفرستید
من رسیدم یک دو سه چهار آمل
باعث شده که رابطه ما
به اینجا برسه
بعد من اون وقت تو حل رابطه هم
اینجا پاسخا کمکتون میکنم
پس توصیه من
تک توصیه من به شما
اینه دانشمند زندگی خودتون باشه
انشاءالله خیلی ممنون سپاس کذارم
خب دوستان عزیز شنونده
به پایان این برنامه رسیدیم
و همینطور از استاد گرانقدر
ریزا یوسف صادقی عزیز
در این برنامه خداحافظی میکنم
انشاءالله که سعادتی داشته باشیم
در برنامه های بعدی هم
در کنارمون باشی دستا درست
خداحافظ شما
خدا نگهدار شنوندگان گرامیتا
هفته بعدی یا علی مدد
و دل به شادی نفاده
رشته ایمان جمع از من
نامه او خانواده
رشته ایمان جمع او خانواده
در کوچه های صبح
خواب مدام شب پرستان را
آشفته می سازد
ای بزرگ
ای وارس نور
ای سرخترین قزل ودا
چه آشقانه
سروه سرود سهرزادت را
بر گربت عظیم نقرها و
چهره های کنیده
که از خوفیان زمزمه کردی
ای خلوت نشین رنج
هنوز هم از کار سعیفت
جانپناه ماست
راستی اگر تو نمی ماندی
چه کسی کاروان تاریخ را
در شامهای ممتد
از خاطرات سرد اصارت
گذر می داد
و اندیشه توفانی
هفتاد و دخوش خرشید را
به اسمت فصل پنجمین
می سپرد
هنوز هم
تمام قلب های شیفته
در همه ایام
به یاد عشق های نجیب تو
در سای سار
نخل ولایت
می گریند
و این این کار
بیشانی تاریخ را
رنگی نسخت
این کار
اینکه اثر سجده
بیشانی مبارک تو را
همیشه
بهتو هریمهرم
و تو را به سوگ نشسته ایم
و آن داغ عظیم را
که نخش آن تا همیشه
پیشانی تاریخ را
رنگین ساخت
آنسان که اثر سجده
پیشانی مبارک تو را
مبارک تو را
آقا مردم
مردم
♥輝د کررب spiritually оперativeivenic strengthcentraction ♥
فی آنائ لیلك و اطراف نهاره
السلام علیکم
یا بقیه تلاغه فی ارده
یا میثاغ الله
الذي اخذه و بکده
السلام علیکم
یا بعد الله
الذي
السلام علیکم
یا بقیه تلاغه فی ارده
حین ترکع و تسجد
سلام بر تو آقا
انگامی که نماز میخانی
در حال رکوع و سجده
السلام علیکم
یا بقیه تلاغه فی ارده
پتریک سنگیزم
يه كنه
مppoته
مزهرم
ليه سو tipo
س으니까 فره
حبك
تفطرف م Side
شعر
جدای فارغ
اندر لابود
موئی
م veins
آخرون
و اخرون
مفر Mongo
آن ها
سلام علیکم حین تصبح و تمسیق
سلام علیکم فی الليل اذا یغشا
و النهار اذا تجلا
سلام علیکم ایوها الامام المعمون
سلام علیکم ایوها المقدم المعمون
سلام علیکم به جوام السلام مولای من
اشهدو که
یا مولای من
آقا جان مولای من سرون من
شما رو گواه می گیرم
انی اشهدو ان لا اله الا الله وحده لا شریکه
و ان محمدا
عبده او
و رسوله
لا حبیبه الا هو و اهله
و اشهدو که یا مولای
ان علیه امیر المومنین حجته
ول حسن حجته
ول حسین حجته
ول علیه ابن حسین حجته
ول محمد ابن علیه حجته
ول جعفر ابن محمد حجته
ول موسی ابن جعفر حجته
ول حسین ابن عیل حجته
ول علیه ابن محمد حجته
ول حسین ابن علیه حجته
ول اشهدو انكه حجهت الله
جانم به فداد اقامه
جانم به فداد مولایم
انتمول اول والاخر
و ان رجعتکم لاریب فیها
یوم لاینفه نفسن ایمانها
لم تکن آملد من قبلو
او کسبت بی ایمانها خیرا
و ان الموت ها ها
و ان ناکرن و نکیرن ها
و اشهدو ان النشراها
و البعثاها
و ان سراتاها
و المرساداها
و المیزاناها
و الحشراها
و الهساباها
و الجنه و الناره
و الوعد و الوعید به ما ها
یا مولای
شقیه من خالفه کن
آره والله
چه بدبخته از کسی که با شما مخالفت کنه
و سعد من عطا اکوم
فشهد علاما اشهدتو که علی
و انا ولی لکه بریع من عدم میک
فالحق ما رضیتمو
و الباطلاتمو
ما از خدتمو
والمعروفا ما امرتم به
والمنکر ما نهیتم
فنفسی معمنتون بالله
فحده لا شریک اله
و بیرون از خدامه
برسولهین و بعمیر المؤمنین
و بکم یا مولای اولکم و آخرکم
و نصرتی معدت لکم و مبدتی خالصت لکم
آمین آمین
برخاک قلب افتاده و میزند بالو پر از تشنگی
پشنه همچون شاه اتش برلبش میلو فر از تشنگی
با دلی قرغه در شراره رفت
با یاد تشنه گرم
یا حسن یا حسن یا سار الله
زمین تصدیق مجدد شهادت آقا امام سجاد علیه السلام
به اتفاق شما گرامیان همراه میشیم
با برگذیده از بیانات حضرت امام خمینی
رزوان الله تعالی علیه
در کلام امام
و انشاءالله بعد از کلام امام
بازم در کنال شما بزرگ بران خواهیم بود
در ادامه وقش سه بوم برنامه ها
ای که از کلام تو
ازت نداریم
سایبان عشقون
دست مهربان تو
یک هماس بود و هست
نام جاودان تو
سایبان عشقون
دست مهربان تو
یک هماس بود و هست
نام جاودان تو
با تو عهد بزده ایم
ای امام لاله ها
رفته ایم و می رویم
راه روشن تو راه
با این که میان میبینند مسیبتها را
لیکن این سازمان های به اسطلاح حقوق بشر
به جای این که ظالم ها را محکوم کنند
مزلوم ها را محکوم میکنند
و من امیدوارم که خدای تبارک و تعالی
به این ملت قدرتی بدد
که در مقابل همه رنج ها
و در مقابل همه مسیبت ها
استادگی کند
و همون طوری که ما در آستانه یک ماهی واقع شدیم
که اون ماه به ما تعلیم میدد
که باید همون نهوی که
مولای شما سیمون علی سلام الله علی
فداکاری کرد
و همه چیز خودش را در راه اسلام فدا کرد
شما هم که شیعان او هستید
محبان او هستید
باید اقتداء بو کنید
و هر چی دارید بدید
و ما هیچ نداریم
هر چی داریم
از خدای تبارک و تعالی است
و چیزی نداریم که در راه او بدیم
اونی که از اوست در راه او میدیم
همه از او هستیم
جوانان ما از او هست
اموال ما از اوست
همه چیز ما از اوست
و ما در راه او
این چیزها را فدا میکنیم
و از خود اوست که در راه او هم فدا میشه
مطالب زیاد است که در این محضر
باید ارز کنم
و من قدرت بیان همه را ندارم
لیکن بعض مسائل که به نظر من
در این بره زمان اهمیت شایانی دارد
لازم است که تذکرن ارز کنم
از شیاطین قافل نباشید
این شیاطین به هر
چیزی که میتوانند
متشبست میشند
و به هر راهی میخواند
در دل این ملت رخ نکنند
قضیه حمل نظامی
اونقدرها مهم نیست
جوابش را به همدلالا
سرشوران اسلام میدند و دادند
رسانه های گروهی هم
دیگه حرفاشون
تأثیری ندارد در دنیا
برای این که معلوم شده است
که اینها چه کار هستن
و مسائلشون
یک مسائلیست که
باور نمی کنند
نمیتونند بازی بدند
ملتهای ما را
اونشه که امروز اونها دست بهش زدند
قضیه ایجاد
به خیال خودشون
تفرقه است
مثلا میگن
راه فلان مقام
خط فلان مقام چی است
و خط فلان مقام هم
مقابل بود
دو مقامی که هر دو
و سایر مقام
همه با هم هستند
و در همه چیزها
با هم دوست و برادر هستند
و اونها خودشون میدانند
که راهی جز
همون راهی که همه دارند
ندارند
لیکن ساده دلها ممکن است
که گاهی باور کنند
مثل باران
بر از کرامتون
از کرامتون
شیبه اشتازی
ترامتون
در مسیر پرست
شکست فسود
کوه بود و پرست قامتون
که آن هستند